Saaransh..
Dia pasti bersama Rudraksh.
"Jika aku memilikimu, aku akan memiliki dunia."
- Wow!
Rudraksh sudah mulai berlatih.
"Tanpamu, semuanya sia-sia."
"Hatiku bertanya padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
"Kamu memberiku kedamaian."
"Aku menemukan
kebahagiaan di hadapanmu."
"Hatiku bertanya padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
"Kesederhanaanmu"
"telah mencuri hatiku."
"Tolong jadikan aku milikmu."
"Aku akan berterima kasih padamu."
"Kamu adalah secercah harapanku."
"Kamu adalah cahaya bulanku."
"Hatiku bertanya padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
Ayolah, Saaransh.
Sudah waktunya untuk tidur.
Bu, apakah kamu ingat?  Saat
kami pertama kali bertemu Rudra
dia menyanyikan lagu yang sama.
"Aku akan berjalan bersamamu"
"Cintaku."
"Hatiku bertanya padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
Oke, aku akan menikahimu!
Aku ingat.
- Bu, ayo kita berdansa.
Tidak.. Tidak boleh menari.  Ayo.
- Ibu tolong..
Tolong, Bu..
- Tidak.. Jangan menari.
Saaransh..
Ayo.  Kamu sudah cukup menari.
Sekarang waktunya tidur.
Rudra, tidurlah di sebelahku.
Mengapa kamu tidak pergi
dan tidur di samping ibumu?
Saya harus berlatih lagi.
'Apa yang terjadi
dengan Saaransh?'
“Dia sangat bahagia beberapa waktu lalu.”
'Dia takut tidur sekarang.'
'Saya akan berbicara dengannya.'
'Tetapi jika Rudra menemani
kita, aku tidak akan bisa bicara.'
Tolong, Rudra.
Mengapa kamu keras kepala?
Apakah ada masalah?  - TIDAK..
Tidak ada masalah.
Saaransh, Rudraksh
harus tampil di konser, kan?
Dia harus berlatih.
Aku bersamamu, kan?  Ayo.
Ibu tolong.
Saya tidak mau pergi.
Saaransh, kamu tidak
seharusnya keras kepala.
Ayo sekarang.  - Ibu tolong.
Saya ingin tinggal bersama Rudra.
Saya meminta Anda untuk
tidak keras kepala.  Ayo.
Tolong..
- Biarkan dia tinggal di sini.
Bahkan aku akan ditemani.
Jika dia mengantuk, aku
akan membawanya kepadamu.
Apa?  Apakah kamu ingin
mendengar laguku juga?
Bukan itu masalahnya.
Lalu kenapa kamu ada di sini?
Pergi dan tidur.
Oke, baiklah.
Tapi bawakan Saaransh padaku.
Sayang, kembalilah padaku.  Oke?
- Oke, Bu.
Terima kasih!
'Saaransh tinggal di sini.'
'Bagaimana kalau dia tertidur di sini?'
'Bagaimana kalau dia mengompol lagi?'
'Kemudian Rudraksh akan
mengetahuinya dan dia akan khawatir.'
'TIDAK.  Saya akan membawa
Saaransh dari sini sebentar lagi.'
Sekarang jam 5 pagi.
Saaransh pasti tidur
di sebelah Rudraksh.
Kuharap dia tidak mengompol.
Aku seharusnya
membawa serta Saaransh.
'Kuharap mereka
selalu saling mencintai.'
'Biarkan aku memeriksa apakah
Saaransh sudah mengompol.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu menakuti saya.
Bagaimana kalau kamu membuatku takut?
Apa yang kamu lihat?  Apa itu?
Apa yang ada disana?
- Aku sedang membangunkan Saaransh.
Bukankah kamu sudah memberitahuku bahwa
kamu akan mengantar Saaransh ke kamarku?
Dia tidak setuju.
Dia ingin tidur di sini.
Dia memegang tanganku dan berkata
bahwa dia ingin tidur di sini dan tidur.
Kupikir aku akan
membawanya kepadamu nanti.
Belakangan, saya pun tidur.
Dia tidak ingin
pergi ke kamarnya.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Aku akan bertanya
padanya kapan dia bangun.
Tidak, menurutku dia hanya ingin
tidur di sampingmu.  Hanya itu saja.
Ya, tapi menurutku dia tampak takut.
Dia belum siap untuk
pergi ke kamarnya.
Apakah ada yang salah?
Kemarilah.
Apa yang terjadi padanya?
Apakah ada masalah?
'Apa yang saya lakukan?  Haruskah aku memberitahunya
tentang bagaimana Saaransh mengompol?’
'Jika aku memberitahunya
nanti, dia akan marah.'
Beri tahu saya.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Saaransh baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Tapi apa..
Apakah ada masalah di kamarnya?
Tidak.. Sebenarnya, Saaransh adalah..
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
- Biarkan aku berbicara.
aku memberitahumu.
- Kamu tidak mengatakan apa-apa.
Apa yang kamu sembunyikan?  Katakan
padaku dengan jelas apa masalahnya.
Saaransh..
- Bagaimana dengan dia?
Kenapa kamu bangun pagi-pagi sekali?
Saya tidak bisa tidur.
Saya sangat bersemangat!
Saya memberi tahu Ahuja tentang
ide mengadakan konser online.
Dia menyukainya.  - Baiklah.
Ini pasti terjadi untuk
pertama kalinya.
Dia akan datang ke sini hari ini.
Mari kita bicara dengannya.
Baiklah.
Permisi.
Halo?  - Halo, Dr.Preesha?
Ada keadaan darurat.
Ada seorang wanita hamil.
Dia harus melahirkan bayinya sekarang.
Oke.  Mulai prosedurnya.
Aku akan kesana.
Namun HOD tidak
menerimanya di rumah sakit.
Mengapa?
- Sebenarnya, pandemi.. Dia positif virus.
HOD memintanya untuk pergi
ke rumah sakit pemerintah.
Tapi dia sangat kesakitan.
Dia berada dalam situasi kritis.
Ini salah.
Jadi bagaimana
jika dia positif virus?
Bagaimana jika sesuatu terjadi
pada wanita itu atau anaknya?
Siapa yang akan
mengambil tanggung jawab?
Mulai dokumennya.
Membuat laporan.  Periksa tanda vitalnya.
Saya akan segera ke sana.
Saya akan berbicara dengan HOD.
Dia akan diterima di sini.
Dia akan melahirkan bayinya di sini.
- Oke..
Ini adalah keadaan darurat.
Saya harus pergi.
Berhenti.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Apakah pasien Anda positif virus?
Ya.
Dan maukah kamu mentraktirnya?
Tahukah kamu maknanya?
Bersamaan dengan Anda,
Anda membahayakan kita semua.
Jadi, apa yang harus saya lakukan?
Hubungi rumah sakit dan berikan
kasusnya kepada orang lain.
Bagaimana jika dokter lain juga
menolak menangani kasus ini?
Jadi, apa yang harus saya lakukan?
Aku hanya peduli pada keluargaku.
Saya peduli dengan tugas saya.
Saya seorang dokter.
Saya tidak bisa menjadi suci.
Wanita itu membutuhkanku.
Dan aku membutuhkan keluargaku.
Itu sebabnya aku menghentikanmu.
Lihat, kamu tidak mengerti.
Sebagai seorang dokter,
saya tidak bisa melakukan ini.
Itu tidak etis.
Tolong, Rudraksh.
Buat dia mengerti.
Maafkan aku, Preesha.
Tapi ayahku benar.
Jika Anda pergi ke sana,
keluarga kami akan terancam.
Dan ini tidak seharusnya terjadi.
Jadi, tidak ada pilihan.
Anda tidak bisa pergi ke rumah sakit.
Rudraksh, kamu..
Bahkan kamu mengatakan ini.
Apa yang harus dia katakan?
Dia telah mengatakan sesuatu
yang bijaksana untuk pertama kalinya.
Aku bilang kamu tidak
akan pergi kemana-mana.
Dan itu adalah keputusan akhir saya.
Saya minta maaf tetapi saya
tidak akan mendengarkan Anda.
Wanita itu sedang
menunggu anaknya dilahirkan.
Jika saya tidak pergi, apa pun
bisa terjadi pada
ibu dan anak itu.
Dan Anda meminta saya
untuk membiarkan mereka mati.
Saya tidak mengambil sumpah
ini ketika saya menjadi dokter.
Rudra, buat dia mengerti.
Jika tidak..
Jangan keras kepala, Preesha.
Amit-amit, bagaimana jika
Anda tertular virus dari wanita itu?
Kita semua.. Dan Saaransh..
Saya tidak bisa mengambil risiko ini untuknya.
Anda harus memikirkan
dia terlebih dahulu.
Dia adalah putramu.
Apakah para dokter yang bekerja
di rumah sakit tidak memiliki anak?
Rudraksh, apa
yang terjadi padamu?
Apa yang kamu katakan?
Jika semua dokter
menjadi takut seperti
ini siapa yang akan
merawat pasiennya?
Semua dokter dan staf
medis memiliki anak.
Setiap orang mempunyai keluarga.
Keluarga mereka
mendukung mereka.
Dan kamu.. Kamu menghentikanku.
Saat ini, dokter ibarat tentara.
Bedanya, tentara
bertempur di perbatasan
dan para dokter berjuang
melawan pandemi ini.
Kata-kata seperti itu nampaknya
bagus dalam debat televisi dan media.
Jangan mencoba menguliahi
saya dengan hal yang sama.
Ceramah Anda tidak akan
mengubah keputusan saya.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak peka?
Kamu tidak boleh
keras kepala, Preesha.
Tidak, kamu salah
dalam hal ini, Rudraksh.
Pikirkan tentang
itu.  Anda membawa
Saaransh dan saya
ke rumah sakit, kan?
Bagaimana jika dokter tidak
merawat kita pada hari itu?
Itu adalah kasus yang berbeda.
Anda berdua tidak terinfeksi.
Namun dokter tidak
mengetahuinya.
Kami memiliki begitu
banyak pasien yang terinfeksi.
Tetap saja, dokter yang
merawatnya, bukan?
Saya beruntung.
Saya tahu wanita itu terinfeksi.
Jadi, saya bisa menggunakan tindakan
pencegahan dan keselamatan yang tepat.
Pahami kebutuhan
pasien tersebut.
Pahami penderitaan keluarganya.
Aku tahu aku tidak
penting bagimu.
Tapi Saaransh..
Dia penting bagimu, kan?
Anda membawa Saaransh ke
rumah sakit beberapa hari yang lalu.
Apa kondisi Anda?
'Membantu!  Ini darurat!'
'Saaransh-ku dan istriku..
Tolong bantu!'
Bagaimana jika para dokter tidak
merawat Saaransh karena takut?
Saya harap Anda tahu hasilnya.
Anda akan kehilangan Saaransh.
Bahkan memikirkan hal
ini pun membuatmu gelisah.
Lalu pikirkan tentang wanita itu.
Dia hamil.
Anaknya bahkan belum
memasuki dunia ini.
Apalagi tidak ada yang
bisa menyelamatkannya.
Dan Anda tidak akan membiarkan
orang yang bisa menyelamatkannya pergi.
Anda menghentikan saya di sini.
Saya tahu virus ini telah
menyebar ke seluruh dunia.
Ini adalah pandemi. Namun
bukan berarti
kita menjadi egois.
Bagaimana kita bisa begitu jahat
hingga tidak memikirkan orang lain?
Ambil diri Anda sendiri sebagai contoh.
Anda membatalkan konser Anda.  Mengapa?
Sehingga Anda bisa menyelamatkan
penggemar Anda dari infeksi ini.
Jika kamu bisa
memikirkan penggemarmu,
tidak bisakah aku
memikirkan pasienku?
Bukankah ini salah?
Sebenarnya saya mempunyai
tanggung jawab yang lebih besar.
Saya harus berjuang untuk
menyelamatkan nyawa pasien saya.
Bagaimana saya akan menghadapi
diri saya sendiri di masa depan?
Saaransh.. Dia menganggapku
sebagai idolanya, kan?
Bagaimana jika dia mengetahui bahwa saya
meninggalkan seorang pasien hingga meninggal?
Apa yang akan saya ajarkan padanya?
Saya akan memilih
Saaransh dan saya sendiri.
Dan tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Jika aku tidak bisa menghentikanmu,
aku bisa mengusirmu, bukan?
Aku akan mengusirmu dari rumah ini!
Saya harap Anda ingat
bahwa saya siap mengusir
Rudraksh karena dia
tidak mendengarkan saya.
Sekarang, Anda melakukan
kesalahan yang sama.
Anda dapat melakukan apapun
yang Anda inginkan, Tuan Khurana.
Usir aku dari rumah ini.
Tapi aku akan pergi.
Rudra, kamu..
- Tidak, Ayah.  Preesha akan pergi ke rumah sakit.
Dia akan menyelamatkan
nyawa wanita hamil dan anaknya
dan kamu tidak akan menghentikannya.
Baiklah.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi Anda akan bertanggung jawab
untuk apa yang terjadi
padamu setelah ini.
Ayo.  aku akan menjatuhkanmu.
- Tidak, aku akan pergi sendiri.
Kita telah membuang banyak waktu.
Ayo.  - Terima kasih.
Kita bisa bicara di dalam mobil.  Pergi dan bersiaplah.
- Oke.
Saaransh, aku
akan ke rumah sakit
untuk mengobati pasien
yang terinfeksi virus.
Setelah itu, saya mungkin tidak
akan bertemu Anda selama 14 hari.
Aku mungkin tidak bisa memeluk
atau menciummu selama 14 hari.
Tapi tidak apa-apa.
Apa yang akan saya lakukan akan
membuat Anda merasa bangga.
Jaga dirimu.
Terima kasih sudah mengantarku.
Pulanglah dan urus
Saaransh.  Oke?
Apakah kamu harus memberitahuku?
Haruskah saya mengatakan
sesuatu yang perlu Anda dengar?
Mandilah segera setelah sampai
di rumah.  Minumlah air panas
dan minta ibu mertua membuatkan
ramuan herbal untukmu.
Tenang, Dr.Preesha.
Anda dibutuhkan di rumah
sakit dan bukan di sini.
Pergi.  Saya akan
mengurus semuanya.
Lanjutkan.  Semua yang terbaik.
Terima kasih.
P-Preesha!  - Ya?
Aku bilang aku hanya
peduli pada Saaransh, kan?
Bukan itu masalahnya.
Aku juga mengkhawatirkanmu.
Anda mengkhawatirkan saya karena
Anda peduli pada Saaransh, bukan?
Saya tahu itu.
Kami bersama untuk Saaransh.
Saya ingat itu.
Tetap saja, terima kasih telah
mengingatkanku hal yang sama.
Ada apa sekarang?  Tinggalkan.
Saya semakin terlambat.
Apa?  Apa yang harus saya tinggalkan?
Jangan mencoba bersikap tidak bersalah.
Tinggalkan dupatta saya.
- Aku tidak bersalah.
Saya tidak memegang apa pun.
Apakah kamu ingin aku menghentikanmu
dengan memegang dupattamu?
Bahkan dalam mimpiku pun tidak.
Dan jangan berharap hal yang sama.
Pulanglah dan lakukan semua
tindakan pencegahan yang saya sebutkan.
Selamat tinggal!
'Saya gila.  Saya memintanya
untuk meninggalkan dupatta saya.'
'Mengapa dia menahannya?'
'Dia adalah seorang rockstar terkenal.
Mengapa dia memegang dupatta saya?'
'Dia menoleransiku
untuk Saaransh.'
'Bahkan aku melakukan hal yang sama.
Hanya itu saja.'
Dia memiliki banyak sikap.
Tapi dia juga berani.
Itu terlalu berisiko.
Tetap saja, dia terus maju.
Semuanya terserah Anda.
Tolong jaga dia.
Jaga dia tetap aman.
Apakah aku sudah gila?
Kenapa aku mengkhawatirkannya?
Saya peduli dengan Saaransh.
Saya tidak peduli padanya.  Ya.
Bagaimanapun, dia mengetahui hal yang sama.
Dia hanyalah ibu Saaransh.
Hanya itu saja.
Itu sebabnya saya menoleransi dia.
Ini menyakitkan..
- Apa yang kamu lihat?  Tolong bantu kami.
Tolong bantu kami.
Dr Preesha, ini pasiennya,
Usha yang saya panggil Anda.
Dia tidak diizinkan
untuk diterima.
Dr Preesha, nama saya
Naresh dan dia adalah istri saya.
Rumah sakit tidak
menerima istri saya.
Sudah lama sekali tapi
tidak ada yang memeriksanya.
Tolong, Dokter.
Selamatkan anakku.
Jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa pada mereka.
Apa statusnya?
Apakah laporan pengujian ada di sini?
Apakah Anda memeriksa tanda-tanda vitalnya?
Tidak, tidak ada yang dilakukan.
Mengapa?  Saat aku memintamu
melakukannya, kenapa tidak?
HOD membantah.
Jadi, apakah kita akan
membiarkannya dalam kondisi seperti ini?
Kita harus segera
mengoperasinya.
Bawa dia ke ruang bersalin.
- Tapi.. - Terima kasih, Dokter.
HOD..
- Dia tidak mengizinkannya.  Anda telah memberitahu saya.
Tapi kami tidak punya pilihan lain.
Melakukan hal ini.  Pergi
dan siapkan ruang bersalin.
Saya akan berbicara dengan HOD.  Oke?
Jangan khawatir, Usha.
Anda akan melahirkan bayi Anda di sini.
Oke?  Tarik napas dalam-dalam..
Bantu dia.
Saya akan segera kembali.  Oke?
Ya.
Pak..
- Dr. Preesha.
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan.
Tapi pasien itu tidak
akan diizinkan di sini.
Silakan lihat kondisinya sekali.
Dia perlu segera diobati.
Terlebih lagi, itu adalah tugas kita!
- Saya tahu, Dr. Preesha..
Tapi dia positif virus.
Karena dia, semua
orang bisa tertular.
Pasien lain di sini
dapat tertular olehnya
dan itu dapat menyebar
ke dokter dari mereka.
Saya minta maaf.
Karena satu pasien
Saya tidak bisa membahayakan
seluruh rumah sakit.
Pak, siapa bilang rumah
sakit akan terancam?
Kita bisa membuat
bangsal terisolasi untuknya.
Maksudku, kita bisa
menggeser pasien lainnya..
Dr Preesha, saya kepala
rumah sakit ini dan bukan Anda.
Anda tidak akan memperlakukan wanita itu.
Setidaknya, tidak di rumah sakit ini.
Apa maksudmu?
Apakah Anda mengancam akan memecat saya?
Tidak, aku menasihatimu.
Dengarkan aku jika kamu ingin menyelamatkan pekerjaanmu..
- Aku tidak akan melakukannya.
Pecat aku.
Tapi saya tidak akan mendengarkan perintah
Anda yang tidak manusiawi dan salah.
Saya seorang dokter pertama
dan kemudian menjadi karyawan.
Menyelamatkan pasien saya lebih penting
daripada menyelamatkan pekerjaan saya.
Saya akan merawat pasien saya.
Biarkan saya melihat siapa yang menghentikan saya.
Dr.Preesha!
Jangan membuat kesalahan ini..
- Anda membuat kesalahan.
Saya hanya mencoba memperbaikinya.
Tulis surat pemberhentian saya.
Saya akan pergi dan menyelamatkan
seorang anak dan ibunya.
'Detak jantung anak itu lemah.
- Selamatkan anakku, Dokter!'
'Kami tidak punya waktu
untuk pergi ke rumah sakit lain.'
'Kita tidak bisa masuk ke dalam.
Kita harus melahirkan bayinya di sini.'
'Apa ini?
- Aku membutuhkannya untuk menutupi Usha.'
'Apakah kamu punya masalah dengan itu?
- Letakkan..'
'Bagaimana pengiriman ini akan terjadi?'
"Aku hanya tahu apa yang kukatakan padanya."
'Jika dia meninggalkan rumah,
dia tidak akan bisa kembali!'